Met de mobiele app logt u in
op het account dat u hebt aangemaakt
op de webapp pictotree.eu.
Eenmaal ingelogd kunt u direct uw
opgebouwde mappen importeren.
Deze map bevat de verschillende,
eerder samengestelde pagina's.
Om erdoorheen te navigeren zijn er
twee verschillende weergaven.
De eerste met uitklapmenu's,
en de tweede toont de complete
boomstructuur van de geopende
pagina.
Om een pictogram aan de zinsstrook toe te voegen,
selecteert u het simpelweg
en tikt u op toevoegen.
U kunt de zinsstrook op elk moment
herschikken of een pictogram
verwijderen door het naar boven
te vegen.
Het is ook mogelijk pictogrammen toe te voegen
uit het lokale geheugen, afbeeldingen
geüpload op pictotree.eu,
of rechtstreeks vanuit de
ARASAAC-pictogrammenbank.
In de schermvullende weergave van de zinsstrook
kunt u de timer-modus activeren
op elk van de kaarten,
en de timer starten.
De app is offline-first ontworpen.
Via de instellingen heeft u
tevens de mogelijkheid
om inloggen zonder wachtwoord
toe te staan.
Importeren en bewerken worden dan
uitgeschakeld,
zodat de app veilig zonder login
kan worden gebruikt.